Алгоритм навигации по древовидной структуре объектов, имеющих ссылку на владельца.

Этот механизм находится в составе мордочки. Управляет предоставленным ему datagridview.
хранение состояния.
а что я забыл про стэк?!

OwnerStack  - стэк с ид владельцев. Первый овнер - root

Все запросы от view.

Решить, выводить все сущности в однин список или директории один, задачи - другой.
Активировать диреторию - вывести вложенные директории и задачи.
Активировать задачу - показать окно редактирования задачи. Окно содержит функции планирования по месяцу, то есть календарь и список сессий по дням (перемещение по дням).
Активировать заметку - показать окно редактирования заметки.

1. 


в системе есть служебный объект - корень с id = 0
в клиенте необходимо хранить текущий ownerid чтобы при выходе из его списка поместить 

1. Первоначальный запрос от мордочки
Запрос на объекты с ownerid = 0
