Общая точка доступа для трекинга всех проектов.
Начал работать, открываю это приложение, выбираю трек нужного проекта и вперед логгировать.

>>> 15-08-2020 19:24
Общий пополняемый банк задач.
Задачи отображаются от самых новых к старым
Возможность прикреплять задачи.
Скрыть, показать выполненые задачи.
Очистить выполненные задачи (особая отметка, хотя пусть будет общий отчет всех моих дел)


>>>
11-03-2020 0-28

Week
	> Days
	
Show weekly results

Exercises are grouped into daily activities.

Создается объект недели.
	Строится по текущей дате. Т.е. берется текущая дата, вычисляются все дни недели - объект готов.
		В объекте недели содержится коллекция дней. Каждый день содержит коллекцию сессий - отрезки выполненых работ.
		

20-03-2020 0-35
Сформировать конечную функцию программы, что я хочу нее.

>>>
23-04-2020 22-46
Проект планирования у трекинга выполнения не содержит сам материалы труда.
	Это просто централизованный планировщик, реестр больших проектов.
	Основная функция - распределять по дням задачи, и фиксировать отчет о том, что сделано.
	Процесс изучения англ - это отдельный прокет, трекирующий изучение, поддерживающий функцию повтроения изученного.
		Это и есть материал труда.
	Данное приложение может поддерживать хранение отсылок на материалы труда. 
Нужно понимать, что если я изучаю новую тему, скажем по книжке, то результаты труда могут быть вообще в тетраде.
	Не стоит усложнять. Если я систематически этим занимаюсь, я знаю на чем остановился и куда продолжать.
	Возможность фиксации общих заметок-памяток также поддерживается жтим проектом-трекером-планировщиком.
так же я хочу видеть картину, что я делал в течение дня и недели.
	В виде графика, диаграммы.
Очень важная функция - ликвидация ситуаций, когда много задач приходится делать в спешке, некачественно за малый отрезок времени.
	Вместо этого требуется все делать без спешке, качетсвенно.
	Возможность расписывать задачи по дням, чтобы работать достаточное количество времени, устранение наложений, ситуаций, когда много надо сделать за неадекватное время.
Так же функция постановки задачи - посвятить тренировке англ 15 часов.
	Расписать по дням эти часы и что делать, над чем работать, что и как тренировать.
	
>>>
06-05-2020 12:29
Хочу имет коллекцию проектов в списке.
На неделю раскидываю, что когда делать.
Возможность делать пометки, сколько времени заняло и краткие замечания.